Repository: gov360/man-pages-translation
Catalog: po/coreutils/man1/join.1.*.po
Languages: zh_cn

source: October 2017
zh_cn: 2017年10月

source: User Commands
zh_cn: 用户命令

source: NAME
zh_cn: 名称

source: join - join lines of two files on a common field
zh_cn: join - 在公共字段上连接两个文件的行

source: SYNOPSIS
zh_cn: 概述

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: For each pair of input lines with identical join fields, write a line to standard output. The default join field is the first, delimited by blanks.
zh_cn: 对于具有相同连接字段的每对输入行，请写入一行标准输出。 默认连接字段是第一个，由空格分隔。

source: When FILE1 or FILE2 (not both) is -, read standard input.
zh_cn: 当FILE1或FILE2（不是两者）是 - 时，读取标准输入。

source: also print unpairable lines from file FILENUM, where FILENUM is 1 or 2, corresponding to FILE1 or FILE2
zh_cn: 还可以从文件FILENUM中打印不可用的行，其中FILENUM为1或2，对应于FILE1或FILE2

source: replace missing input fields with EMPTY
zh_cn: 用EMPTY替换缺少的输入字段

source: ignore differences in case when comparing fields
zh_cn: 在比较字段时忽略差异

source: equivalent to '-1 FIELD B<-2> FIELD'
zh_cn: 相当于'-1 FIELD B <-2> FIELD'

source: obey FORMAT while constructing output line
zh_cn: 在构造输出线时服从FORMAT

source: use CHAR as input and output field separator
zh_cn: 使用CHAR作为输入和输出字段分隔符

source: like B<-a> FILENUM, but suppress joined output lines
zh_cn: 像<-a> FILENUM一样，但是抑制连接的输出线

source: join on this FIELD of file 1
zh_cn: 加入这个文件的字段1

source: join on this FIELD of file 2
zh_cn: 加入这个文件字段2

source: check that the input is correctly sorted, even if all input lines are pairable
zh_cn: 检查输入是否正确排序，即使所有输入行都是可配对

source: do not check that the input is correctly sorted
zh_cn: 不要检查输入是否正确排序

source: treat the first line in each file as field headers, print them without trying to pair them
zh_cn: 将每个文件中的第一行视为字段标题，不打印它们试图配对他们

source: line delimiter is NUL, not newline
zh_cn: 以 NUL 作为行的分隔符，而非换行符

source: display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助信息并退出

source: output version information and exit
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: AUTHOR
zh_cn: 作者

source: Written by Mike Haertel.
zh_cn: 由 Mike Haertel 编写。

source: REPORTING BUGS
zh_cn: 报告错误

source: GNU coreutils online help: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>
zh_cn: GNU coreutils 的在线帮助： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>

source: Report join translation bugs to E<lt>http://translationproject.org/team/E<gt>
zh_cn: 请向 E<lt>http://translationproject.org/team/zh_CN.htmlE<gt> 报告 join 的翻译错误。

source: COPYRIGHT
zh_cn: 版权

source: This is free software: you are free to change and redistribute it. There is NO WARRANTY, to the extent permitted by law.
zh_cn: 这是免费软件：您可以自由更改并重新分发它。 在法律允许的范围内，不作任何担保。

source: SEE ALSO
zh_cn: 参见

source: Full documentation at: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/joinE<gt>
zh_cn: 完整文档请见： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/joinE<gt>

source: or available locally via: info \(aq(coreutils) join invocation\(aq
zh_cn: 或者在本地使用： info \(aq(coreutils) join invocation\(aq
